svn co ....下载代码

svn st   ?表示新加的  M表示修改的

svn revert  撤销修改
    # svn revert [-R] something
    其中something可以是（目录或文件的）相对路径也可以是绝对路径。
    当something为单个文件时，直接svn revert something就行了；当something为目录时，需要加上参数-R(Recursive,递归)，否则只会将something这个目录的改动。
svn revert -R *



svn commit -m "Revert revision from r28 to r25,because of ..." packages/apps/Browser




! 表示非svn命令删除的  提交需要 svn delete filename
I svn st --no-ignore 可以看到忽略的文件，提交需要 svn add filename --no-ignore
? 表示新加的文件，提交需要 svn add filename

上面三种命令执行完后使用 svn st命令可以看到如下状态
M 表示修改的文件，A 表示添加的文件，D 表示删除的文件
之后使用svn commit -m "xxx" filename 提交


目录下修改/添加/删除了一部分文件，可以提交这个目录而不需要一个个文件名提交（麻烦）









